Cuando tenía seis años, vi una vez un extraordinario dibujo en un libro que trataba sobre el
Bosque Virgen, llamado "Historias Vividas". La lámina expresaba nada menos que una serpiente
boa tragándose a una fiera. Aquí tenemos la copia del dibujo.
Decía el texto: "Las serpientes boas capturan a sus presas y las tragan enteras, sin masticarlas.
Esto, no les permite moverse y duermen durante los seis largos meses en que transcurre la
digestión." Es entonces que pensé mucho sobre las aventuras de la selva y un buen día, tomé un
lápiz de color y logré mi dibujo número 1. Era así:
Decidí mostrar mi primer obra maestra a la gente grande, y pregunté si mi dibujo les asustaba.
-"Por qué nos asustaría un sombrero?"-, me respondían.
Pero mi dibujo, no representaba en verdad a un sombrero. Expresaba una serpiente boa que
había tragado a un elefante.