Decidí entonces dibujar el interior de la serpiente boa a fin de que los adultos comprendieran, ya
que siempre necesitan explicaciones. Así quedó logrado mi dibujo número 2:
Me aconsejaron las personas grandes, que abandonara estos dibujos de serpientes boas
cerradas o abiertas y me dedicara un poco más a la geografía, la historia, el cálculo y la
gramática.
De este modo abandoné a la edad de seis años lo que pudo haber sido una brillante carrera de
pintor. Me encontraba decepcionado a raíz del fracaso de mis dos primeros dibujos. Insisto en
que las personas grandes no comprenden nada por sí mismas y es cansador para nosotros, los
niños, darles siempre y siempre explicaciones.